Работу страницы можно посмотреть на https://frolowova.github.io/nethouse-page/

Реализовано:
Страничка с формой и валидацией на 3 поля.
1. Есть html-страничка с формой, в форме три поля и кнопка "Отправить":
- ФИО
- Email
- Телефон
2. Добавлена валидация полей по следующим правилам:
- Фио - содержит только фамилию имя и отчество. Должны быть указаны полностью (не инициалы), должны быть написаны с заглавной буквы и состоять только из букв.
- Email должен быть в целом валиден и принадлежать домену gmail.com.
- Телефон должен быть цифровым и поддерживать форматы +7*, 8* или 07*.
Все поля должны поддерживать вставку через Ctrl+V, при этом должны вырезаться лишние символы.
3. Добавлены правила заполнения полей, которые  
- в поле ФИО - Не позволяют ввести больше 3х слов. Все слова будут преобразованы таким образом, что начинаются с большой буквы. Слова могут быть двойными, например, Панкратов-Чёрный. Вводятся только русские буквы и знак "-"
- В поле Email - Нельзя вводить ничего кроме анг. букв, цифр, знаков ".", "_" и "@". Знак @ можно ввести только один раз. Всё лишнее будет обрезано. 
- В поле Телефон - можно вводить только цифры, причём начать вводить можно только согласно правилу валидации, либо "+" либо 0 либо 8.
4. По нажатию на кнопку "Отправить" формируется объект с данными:
// Объект, в котором следующие свойства:
console.log( data.name == "Иванов Иван Иванович" )
console.log( data.email == "mail@gmail.com" )
console.log( data.phone == "+79994445566" )
5. Метод для отправки данных из формы 
Код написан на javascript без использования фреймворков и сторонних библиотек.